لهذا، سأحميكِ بناءً على توافق التاو مع الخصم
الزوال والنار
رغم أنّنا شينوبي إلّا أنّنا مختلفان تمامًا
لا شيء أهمّ من حياتي
لن أخاطر بها لأجل أيّ شيء
وأنا كذلك
غايتي هي العودة إلى الديار حيًّا
لأحيا وألقى زوجتي
لا أنوي المخاطرة بحياتي إطلاقًا
هذا يكفي
حسنٌ، أُنجزت المهمّة، لنتراجع
احرصوا على ألّا تنسوا شيئًا
غابيمارو
تتصرّف بغرابةٍ مؤخّرًا
كففتَ عن القتل في كلّ مهمّة
كنتَ تقتل كلّ من يعترض طريقكَ قبل البدء بالعمل
لا بأس بذلك، فهذا طلبنا
ذلك هو السبب إذن
هل غيّر الزواج طريقة تفكيرك؟
لن تتغيّر مشاعري بسبب أمرٍ كالزواج
عجبًا، أهلًا بعودتك
!عـ-عزيزي
أ-أجل
لم تُصبْ بأذًى اليوم
هذا مطمئن
لـ-لم أُكلّف بمهام قتلٍ مؤخّرًا
فهمت
هذا مطمئن
لم تتغيّر مشاعري
بل أنا في حيرةٍ من أمري
...عشتُ حياتي كلّها كشينوبي، ومع ذلك
لا أدري أيّ تعابيرٍ يجدر بي إظهارها
أ-أحبّ أرز الكستناء
فهمت
لا أعرف كيف أواجهها
إذن، ما المهمّة هذه المرّة؟
القتل
غابيمارو الأجوف المجرّد من المشاعر
هذه هي حقيقتي
...أهلًا بعود
ابقي مكانكِ
تعابيري مُريعة
سأخيفكِ فحسب
توقّفي
ستتّسخين
أ-ألستِ خائفة؟
ولِمَ قد أخاف؟
فلستَ شيطانًا أو وحشًا
ستظلّ زوجي مهما كانت تعابيرك
كما توقعت، لا أدري أيّ تعابيرٍ يجدر بي إظهارها
لكنّي لا أريد أن أرى الحزن يعتلي وجهها
...يوي
غايتي هي أن أحيا وألقى زوجتي
لا أنوي المخاطرة بحياتي
...لذا
سأخاطر بكلّ شيءٍ سوى حياتي
مبادئي
والمنطق والأعراف
وحتّى إنسانيّتي
نينوتي: خطّة بديلة
لا بُدَّ أنَّ غابيمارو استخدم الخطّة البديلة
غابيمارو
يوزوريها
الخطّة البديلة؟
حين يندمج البشريّ والزهرة، يتحوّل البشريّ لزهرةٍ إن انتصر تاو الزهرة
لكن إن توازنا، يكتسب البشريّ قوّة الزهرة
كالتينسين تمامًا
هذا ما فعله أخي حينها
أجل، لكنّه تغلّب على تاو الزهرة
،دخل التان جسده عبر الزهرة
لكن بكميّةٍ ضئيلةٍ للغاية، لذا حقّق التوازن
وغدا جسده كجسد التينسين الآن
...بعبارةٍ أخرى، إن تمكّن من التحكّم في التحوّل الزهريّ
التحول الزهري: هو العملية الّتي يتحول فيها البشر إلى زهور نتيجة فقدان السيطرة على التاو أو الإصابة بأبواغ جزيرة "كوتوكو"
فسيسعنا اكتساب قدرة تجدّدٍ تضاهي قدرة التينسين-ساما
إذن، أودّ التحقّق من أمرٍ ما
مجسّ مودان
يسعني استخدامه لأتحوّل إلى زهرةٍ طوعًا
ويبدو ضبط الكميّة والتوازن سهلًا
هذا خطيرٌ للغاية
التوازن يحدث صدفةً
في العادة، يتحوّل المرء لزهرةٍ حتّى لو كانت الكميّة ضئيلة
لكنَّ تشوبي فعلها
كيف يا ترى؟
لأنّه كان على شفا الموت على الأرجح
يُستهلك التاو بالتنفّس، والتفكير، وكلّ ما يتعلّق بالحياة
لكن عند الموت، لا تفعل شيئًا، ولا تفكّر
لذا يتركّز التاو على التجدّد فحسب
فهمت
!لم تفهم
أخي مميّز
هزم تاو الزهرة حتّى وهو فاقدٌ للوعي
إحساسه بذاته قويّ
رغبته في الحياة قويّة
أخي مميّز، تخلّ عن الأمر
ستلقى حتفكَ كالآخرين فحسب
إن طعنتَ نفسكَ به، فستتحوّل لزهرةٍ وتموت
ما ميّز تشوبي عن غيره هو امتلاكه لشيءٍ يخشى خسارته
لأنّه عقد العزم على ألّا يموت من أجل شخصٍ سواه
مهما كلّفه الأمر
تخلّى عن إنسانيّته ليعود حيًّا
...هذه
الخطّة البديلة
هذا ينافي المنطق السليم
لكنَّ غابيمارو قادرٌ على فعلها
كلّا، واثقةٌ من أنّه سيفعلها
إن كان ذلك سيقرّبه من زوجته ولو قليلًا
اكتساب قدرة التجدّد لم يغيّر مسار المعركة كثيرًا
فالخصم يمتلك تاو مُضادًّا
تجدّدي والتاو خاصّتي يضعفان
وقدرتي على التحمّل زادتْ قليلًا فحسب
كلانا مُلزمٌ بتجنّب الإصابات المميتة، لا سيّما في التاندين
لكنَّ هذا يكفي
...هذا سيكفي
...لقتل ران
قبل أن تلتهم الزهور جسدي
أنتَ غريب الأطوار
ما زلتَ تقاتل بعد أن متَّ مرّةً
حتّى أنّكَ تخلّيتَ عن إنسانيّتك
لأجل أمرٍ غير مؤكّد
هذا محض حماقة، لا يسعني مجاراتك
لعلّكِ محقّة
لكن ثمّة أماكن لا يبلغها سوى الحمقى
الهدوء والمنطق لن يوصلاكِ إليها
أحيانًا، لا يسعكِ سوى الاعتماد على تجاربكِ
أنتِ أنانيّةٌ لكنّكِ فطنة أيضًا
لا بُدَّ أنّكِ بمنأى عمّا قد يدفعكِ للحماقة
أجل، أنا فطنة
لا أقاتل من لا أقوى على هزيمته
...لكن
لن أغفر لمن يمزّق ملابسي المفضّلة
أليستْ ثيابًا مسروقة؟
لا يسعني توجيه ضربةٍ قاضيةٍ لتاو الماء الخاصّ بران باستخدام تاو النار
لكنَّ الأمر ممكنٌ بتاو الأرض خاصّتكِ
ألن يكون التاو المُضادّ بلا طائلٍ إن كان الفارق بيننا شاسعًا؟
فضلًا عن ذلك، فهو يحتفظ بذكائه حتّى بعد تحوّله على عكس مودان
هل ستُجدي هجماتنا المشتركة المرتجلة نفعًا يا ترى؟
لهذا علينا فعلها
بصراحة، إنّها مجازفة، لكن لا خيار أمامنا
إنّه لأجل زوجتي
أجل، أجل، هذا مجدّدًا
أشعر بالراحة لأنّكَ لم تتغيّر رغم تخلّيكَ عن إنسانيّتك
النينجتسو: فن قتالي  يمارسه الشينوبي، ويشمل مجموعة واسعة من المهارات الجسدية مثل استخدام الأسلحة، التسلل، والخداع
النينجتسو، إنَّها ثمرةٌ مذهلةٌ لجهودٍ مضنية في التدريب والدراسة
نينبو: حشرة النار الشيطانيّة
نينبو: الجسر الناريّ
رغم أنّني كنتُ أحاول تمزيقه
هذا يكفي
نينبو: اللّهب الزاهد
!هذا ساخن، ابتعد
ستكون النتيجة ذاتها مهما حاولتما
خطّتكما مكشوفة
...هجماتٌ مشتركةٌ غير متقنة، ومقاومةٌ يائسة، ولكن
هذا بديع
قتالٌ مستميت، والنينجتسو
إنّه جوهر الكونغ فو الّذي هذبته أيدي بشرٍ ناقصين
ما زال في جعبتي المزيد من النينجتسو الكفيل بقتلك
حسنٌ، أرني كلّ ما لديك
سأمتصّه كلّه
ليكون غذاءً لتدريب الدوين
أكان عليكَ استفزازه؟
هذا يفي بالغرض
إنّها فرصتنا الوحيدة للنصر
حسبك
حسنٌ، سأفعلها
يُستهلك التاو بالتنفّس، والتفكير، وكلّ ما يتعلّق بالحياة
لا بُدَّ أنَّ تحول الكيشيكاي يستهلك الكثير من التاو أيضًا
بعبارةٍ أخرى، سيُستنزف التاو بالكامل بعد أن يزول تحوّله
وقد يغدو أضعف منّا حتّى
أهذا صحيح؟
أجل
يستهلك تحوّل الكيشيكاي قدرًا هائلًا من التاو
لا يسعهم الحفاظ عليه لنصف ساعة حتّى
...نصف ساعة
هذه مدّةٌ طويلةٌ في القتال
هل انتهيتما بالفعل؟
أجل، فعلتُ ما يكفي
أعلم أنّكَ تستجيب للمحفّزات الخارجيّة كالبشر تمامًا
حتّى للضوء
لذا الوميض الشديد سيثير جهازكَ العصبيّ مؤقّتًا
...والتركيز المفرط الناجم عن الإثارة
يسلبكَ قدرتكَ على اتّخاذ القرار وإدراكك للوقت
إنّها حيلةٌ قديمةٌ يستخدمها الشينوبي أثناء الاستجواب
!مُحال
كنتُ أماطل بانتظار هذه اللحظة
...إنّها معركةٌ طويلة، لكن إن صمدتَ لنصف ساعة
فستسنح لي فرصةٌ نادرةٌ للنصر
وسيزول تحوّل الكيشيكاي
ستخور قواهم بعد زوال تحوّل الكيشيكاي
إنّهم كيانٌ إلهيٌّ تعجز أنيابنا عن بلوغه
لذا سنسحبهم إلى مستوى يسعنا بلوغه
هذا تاو جسده الحقيقيّ
!حان وقت الهجوم
أألغى التحوّل قبل أن يُستنزف التاو؟
إنّه يستعيد التاو عبر التدوير
!يوزوريها
دمّري التاندين بتاو مُضادّ قبل أن يتعافى ران
هذا مستحيل
أرى أنّها بالكاد تقوى على الوقوف بسبب الإرهاق
إن ركّزت التاو على أسلحتها فستموت
ليست مستعدّةً للمخاطرة بحياتها
أجل، فحياتي هي الأهمّ قبل كلّ شيءٍ
سأخسر كلّ شيءٍ إن متّ
...لكن
أظنّ أنّي سأموت من شدّة التوتّر إن تركتكَ حيًّا
عليَّ فعل ما يحلو لي في النهاية
فمجرّد التنفّس لا يُعدّ حياةً
حسنٌ
هذا يكفي
عليَّ فعل ما يحلو لي
...فمجرّد التنفّس
...أ-أخي
...أخي المسكين
هل أنتِ بخير؟
وأنت؟
اخترقني عمودٌ فحسب
لا أثر لتاو مُضادّ
سيستغرق الأمر وقتًا، لكن يسعني التجدّد
لكنّه ليس مثاليًّا، أليس كذلك؟
كلّما تجدّدتَ، زاد تحوّل جسدكَ إلى نباتٍ، كحال الهوكو تمامًا
إنّه تجدّدٌ محدود
ستموت إن استمرّ في التهامك
أو لعلَّ جحيمًا أسوأ بانتظارك
مع ذلك، كان هذا سبيلي الوحيد للعودة إلى زوجتي
أنتَ مذهلٌ حقًّا
حسنٌ، لننطلق إن كنتِ بخير
مهلًا، أتمزح معي؟
!دعني أرتح قليلًا
لا وقت لدينا
سنلحق بساغيري وماي
فضلًا عن ذلك، لا ندري من سيتمكّن من بلوغ البوّابة المائيّة في وضعنا الراهن
قد نحتاج لبلوغها أولًا
اسبقني إذن
سألحق بكَ بعد أن أرتاح
أواثقةٌ من أنّكِ بخير؟
عجبًا، أقلقٌ عليّ؟ هذا مفاجئ
ستغضب زوجتكَ إن علمتْ بذلك
إنّها أرفع شأنًا من ذلك
أنا بخير، لذا اذهب فحسب
سأنتظركِ
يوزوريها
ماذا هناك أيضًا؟
شكرًا لإنقاذي
أعني ما أقوله حقًّا
أفسدتُ الأمر
هذا جرحٌ غائر
ليس من عادتي أن أُصاب هكذا
رين، بيو، تو، شا، كاي، جين، ريتسو، زاي، زين
لكنّي لن أُظهر حقيقتي لأيّ شخص
سأحيا وأموت بمفردي
أأحتاج لسببٍ لأرغب في العودة حيّةً؟
لا أريد الموت في ريعان شبابي، هذا كلّ ما في الأمر
آسفة يا سايا
...حاولتْ أختكِ الكبرى جاهدةً أن تحيا لأجل كلتانا، ولكن
يبدو أنَّ هذه هي النهاية
فكّري فيما تحبّينه حين تشتدّ عليكِ الصعاب
،مثل قطّتكِ الأليفة، ومن تحبّين
وعائلتكِ، والمناظر الخلّابة
!هذا غير متوقّع
كلّا، من الطبيعيّ أن ينتصر التاو غير المكتمل
إلى أين أنتَ ذاهب؟
لأُبلغ ريين
افعلا ما يحلو لكما
ألا بأس بتركنا هكذا؟
أخبرتكما بالفعل أنّي لا أنوي القتال
ألن تنتقم لرفاقك؟
كلّا
هلاكهم جزءٌ من عمليّة التدريب
السيندو: الطريق الروحي لصقل التاو وبلوغ مراتب سامية
هذا طريق السيندو، ولا بُدَّ أنَّ ماي تدرك ذلك أيضًا
التينسين باحثون عن الحقيقة، لا تربطنا أيّ مشاعر أو روابط
ولا بُدَّ أنّكِ حذوتِ حذونا أيضًا يا ماي
اكتفيتِ بمراقبة انهيار الجزيرة في الخفاء بعد مغادرتكِ لهوراي
لِمَ عدتِ الآن؟
أدركتُ معنى الحياة أخيرًا، تعلّمتُ ذلك
هكذا إذن
أنا أغبطكِ
ما هذا الصوت؟
يبدو هذا سيّئًا